### Задание 1
Задайте группе хостов `web_servers` переменную `web_server` со значением `nginx`.
А группе хостов `databases` задайте переменную `database` со значением `mariadb-server`.
Задайте всем хостам переменную `base_packets`, содержащую список:
  - epel-release
  - bash-completion
  - cloud-init
  - tree
Составьте Playbook, который установит все нужные пакеты на хосты. Установить базовые пакеты нужно через цикл.

**Чутка сложнее: используйте модуль ansible_packages чтобы проверить пакеты и составьте playbook, которые запускает модуль DNF только если пакетов в системе нет.**

### Задание 2
Дополните предыдущий Playbook, чтобы он запускал соответствующие хосту службы, добавлял их в автозапуск и открывал порты для работы (nginx 80 и 443, mariadb 3306).
*Подсказка: для работы с Firewalld используйте модуль firewalld, документация доступна по* [ссылке](https://docs.ansible.com/ansible/latest/collections/ansible/posix/firewalld_module.html)

*Подсказка: для установки сервера mariadb используется пакет `mariadb-server`, который указан в переменной, однако сама служба называется просто mariadb. Просто запустить службу по переменной `name: {{ database }}` не получится. Придумайте решение самостоятельно*

### Задание 3
Дополним существующий Playbook ещё больше. Нужно прямо в Play, который деплоит web-server, указать переменную `web_server_name`. Укажите в этой переменной значение следующего формата: `фамилия.ansible.lesson`.
Измените конфиг Nginx (полный путь `/etc/nginx/nginx.conf`), удалите все комментарии и укажите директиве `server_name` значение из переменной. Добавьте Handler, который будет перезапускать службу Nginx, если конфиг был изменён.
*Подсказка: регулярка для выбора все комментариев выглядит вот так `#(.*)`*

**Чутка сложнее: сделайте удаление комментариев и замену директивы `server_name` одной таской с помощью цикла. Для этого используйте цикл со словарём.**